iPhone (Екатерина): Привет, я бы что у меня выключился секунд. Давай просто не бачкой экскурс. Конечно. Я, без презентации было?
Ильдарханова: Трансляцию. Сейчас. Я вообще, чтобы ты понимала мой Максимум это. Часть Пяти выбрать. Косметику чтоб, он, не Посоветовал поэтому вообще, не шарю. Смак Буг Тем, боле Вот я Открыла раз два три
Ильдарханова: четыре?
Alexandr Gorbunov: Нравится. У. Тебя Паролей входят? У Меня просто нет?
Ильдарханова: Мне. Нет. Я еще никуда не заходила ничего не, делала я пока. Просто, хотя бы визувально открыла?
Alexandr Gorbunov: Пароль не подошли?
iPhone (Екатерина): Мне, слушай, Саши, те пароли которые, я прислала и, как, бы по ним заходила один раз и Возможно это, одноразовой, который мне антон Прислал а, так. В каждый не растель который, я схожу я, типа убиваю вот, их, логин, и там типа, код придет, на почту. А эта почта. Она У Антона
iPhone (Екатерина): У меня зашло по этим паролем но, а, не правда?
Alexandr Gorbunov: Забыл пароль нажимаешь? И типа, но типа?
iPhone (Екатерина): Да, да, наверно?
Alexandr Gorbunov: Как ты туда зайдешь товат?
iPhone (Екатерина): У меня было?
Ильдарханова: Саша Всех Давайте?
iPhone (Екатерина): Из паролей. Я вам переслала?
Ильдарханова: Сейчас! Смотрите Яишек много, саж, давай, мы, с, тобой как то сразу разделим условно какие, то, две, ишки я беру там, у антона мучую?
iPhone (Екатерина): Ребят я. Вам сейчас дам вот. Максимально простую информацию поймете все и, там даже не надо будет сейчас стыкать вы. Послушаете, и сразу, потом все поймете. Я вот, недавно это объяснялась. Семнадцатилетней девочки. Она. Это все подняла слетила сразу, и уж в этим. Более поймете.
iPhone (Екатерина): Я не буду там уходить. Где припромсинга, видосов и построения. Вот Эмину. Что нужно. Для неросетей? Вот все. Эти аватары. Голос переводы,
iPhone (Екатерина): отделать автоматические видосы. И Как нарезать из ютуб роликов короткие видосы одну Кнопку все, Что я, сейчас расскажу это как, разом для автоматизации все. Они чтоб усложнить жизни,
iPhone (Екатерина): Так меня слышно по нересетям, и я пытаюсь на такую, то презентацию чужую
iPhone (Екатерина): что вам по, ней показывать секунду территория россия. Птицы.
Ильдарханова: Вот Ли мастер, классы которые, то, хотела студить?
iPhone (Екатерина): Давайте. Пока, я ищу что, с юридической точки зрения Любой. Контент который сгенерирован и сейчас от контента нече типа здесь Какая то проблема, и
iPhone (Екатерина): вы згенерованный голос не знают кому, присвоить кому, нужен кому, не нужно
iPhone (Екатерина): короче не. Могу найти сейчас. Мы С Вами пойдем по основам есть. Вот две программы на, которых строится база?
Ильдарханова: Ты наче, и закончила про. Юр вопрос можно Публиковать сиишкой контент, или, Нельзя?
iPhone (Екатерина): Да, Да, можно. Никакого официального сейчас статуса. Нет в этом. И. Проблема то есть. То что песни, крадется, голос крадется контент крадутся промкты. Сейчас. Нет Какого то закона
iPhone (Екатерина): это. Огромная просто, яма и, никто, не знает куда прибраться и, даже если они, подадут какие то там. Документы. В суд не в суд. Ну. Короче, не, на что, опираться поэтому пока, можно просто забить на это?
Ильдарханова: Который там генерирована с. Томщью и я. Так понимаю главное, даже, если нарезаешь с помощью и вот. Этот Значок Важно помечательности во всех остальных. Суд сетях, телеги, там, и Так, далее. Таких ничего не?
iPhone (Екатерина): Джой. Но, Это Никак не наказуемо это даже. Могут Говорить. Там что то, будет, на сам деле ничего нибудь тому что никаких законов ничего вообще, нет
iPhone (Екатерина): вот от. Этого страдает не некоторые люди, но. Типа, мне на, это, пофиг но я за, этим Активно слезу, чтобы не пострадает. То есть, даже если тебе, что то, кто то, предъявит, это просто, без каких то оснований с точки зрения юридических То есть мне на что сослаться.
iPhone (Екатерина): Вот, Существуют несколько типов моделей вообще. В принципи этого текставе которые мы знаем стекло. Отже, пятитом джими Най есть
iPhone (Екатерина): голосовые Тут самый главный. Это Элеван Лап Стоит Никаких Альтернатив Искать не надо та, самая сильная модель мы ее сейчас посмотрим с помощью неем. Мы можем записывать свой голос, озвучивать, персонажу, расстроенными голосами
iPhone (Екатерина): переводите речь. В текст переводить, на любой, язык там семьсот. Пятьдесят языков, или, сколько точно днем нажатим кнопки.
iPhone (Екатерина): Вот любые аудиосказки, любые. Подкасты, озвучивать, все что, угодно и такая, же базовая модель которая, в, принципи пока нет аналогов. Это хайген Она В цифровых аватарах то. Есть все, что, мы, видим все что, мы слышим про. Цифровых аватарах это. Все. Хайген
iPhone (Екатерина): вот.
Ильдарханова: Тупы, что. Такое цифровой аватар ты говоришь это То Же Самое то тхойден это тоже голос Записывать. Голосы озвучивает ли бы, это что то другое. Не поняла?
Alexandr Gorbunov: У тебя со всех сторонах сняли из тебя можно, аватар снять чтобы, без тебя восьшесть.
iPhone (Екатерина): Сейчас. Мы давайте. Прямо Посмотрим предметно.
Ильдарханова: Но там без звука. То есть, там он крутится Что то делает, звук в кажене нет. А рот он открывает?
iPhone (Екатерина): Элеван Лабс это, Звук. А, хайден. Это Цифровой. Аватар счастли включил. Свой экран
iPhone (Екатерина): начать совместное не. Знаю. Демонстрации экрана.
iPhone (Екатерина): Показывай?
Ильдарханова: Загрузила все аватары, которые есть. Я.
iPhone (Екатерина): Самый кран?
Ильдарханова: Видно. Игра видно. Да?
iPhone (Екатерина): Так?
Ильдарханова: Из телефона. Что Ли делаешь с вишками все?
iPhone (Екатерина): Но нет. Нет. Я делаю с компаку. Что мне комсом Вырубился а, тут я как, бы знаю что искать, у меня. На телефоне, стоит тот випен который, нужен, тому что я, говорю, для элеван лабски не могла Найти Нормальный випиен?
Ильдарханова: В какой утоке с телефона можно делать, чтобы то, самое, что с компании?
iPhone (Екатерина): Да, Да, и на на телефоне, есть приложение,
iPhone (Екатерина): через комп но допустим тот же випиен, с которым лн лапсов Не. Работает на телефоне. Подвить Она. Пять. С этими випином не работают. Они супер сильно блокируют, работают. У тебя?
Alexandr Gorbunov: Запускается. Все, нормально, но мне. Логин. И пароль только. Мне Про так?
iPhone (Екатерина): У тебя там такой белый экран? Да?
Alexandr Gorbunov: Логин я. Же Проверяю как, то логин и, пароль они ж. Не заходят не потому, что?
Ильдарханова: Ты многофункциональный. Ты. Можешь Антону параллельно. Написать И. Прям сейчас знает. Если, ты там уже разобрался, я так скачиваю просто
Ильдарханова: хотя бы одну то, есть по очереди, не груди с. Раду всеми Втв, Лан Двадцать чтобы. Ты. Дошел, в услуги
Ильдарханова: я просто думала что это Мы параллельно Зайдем То Он условно будет вылетать потому, что, ну, там, если, то, параллельно в одном. Аккаунте?
Alexandr Gorbunov: Дам. Нужен. Вообще логин просто нормальный? Ну? Пароль точнее. Это, я. Так, понимаю сгенерированный пароль?
Ильдарханова: Не Я ктому. Что Мы одновременно можем работать. Ты и, я и, мы. Будем с разных ап адресов. У нас не будет вылетать?
Alexandr Gorbunov: Я думаю. Должен. Ну. Потому, что у меня этот работает но, как, он, называется милоя вам, как, называется
Alexandr Gorbunov: сумна у меня работает. Вот с другом на двоих нормально, но не варится
Alexandr Gorbunov: я. Думал атомна чуптакова хочу. Антону. Написать.
Ильдарханова: Что нибудь или, у тебя там быка, малой там я поклой в пленту скачу
Ильдарханова: я пока скачал. Просто и. Сказал. На телефоне Я Вот это разбирают.
Ильдарханова: Новинка?
Alexandr Gorbunov: У меня телефон. Это нет?
Ильдарханова: Так, Мизер, чуток?
iPhone (Екатерина): Я Ничего не давайте сейчас. С хайгеном потому, что лм лабс мне, опять, випиен?
Ильдарханова: Мы подорождем. Пока Ты Ком включишь чтоб те, удобно. Было.
iPhone (Екатерина): А у меня на конпект тоже не подходит, Причем у меня их вот. Семь было сейчас вот. Я. Спрашивала в обеседах. Какой Би Пед мне вот сказали этот один, какой то, Там афиша ван но нужно, Забить В телеге
iPhone (Екатерина): а давайте пока, не метто что время не тратить хайген
iPhone (Екатерина): хайген это. Приложение. Для Создания цифровых аватаров которые могут вести, за вас любые подкасты любые ваше видео так. Же. Я их использую для мультиков по одной просто причине, потому что, все неронки допустим сидон склинк. Которые Используются Для, Создания видео они блокируют русскую речь, то есть, там она очень сильно коверкается, и поэтому приходится придумать, какие,
iPhone (Екатерина): махинаций. И одна из махнаций это. Вот.
iPhone (Екатерина): Либо Липсинг Ты подбираешь помощью определенных приложениям самая. Простая то, вот, создание
iPhone (Екатерина): кадра где говорит, персонаж в хайген то Есть Ты Генеришь Фотку Кидаешь Ее В. Хайген
iPhone (Екатерина): Вбиваешь, текст. Задаешь голос, и он тебе говорит
iPhone (Екатерина): сейчас. Покажу как это. Делается на практике?
Ильдарханова: Экран. Мы невидим. Я сейчас?
iPhone (Екатерина): Вот, допустим, я зашла в это приложение,
iPhone (Екатерина): Что я здесь могу делать? Первое? Фото видео, то, есть я могу любую фотку, оживить, и там девушка будет говорить промту видео. Я этим особо не пользовалась. Это там. Ты, Просто
iPhone (Екатерина): Ну понятно дело попу создашь видео.
iPhone (Екатерина): Семь я вчера, Вот, да, пусть это я девочка, как раз, показывала.
iPhone (Екатерина): Вот так я делаю мультяшек Есть я. Загружаю сюда, фотографию
iPhone (Екатерина): задаю, им, какую? То, Вот Тариеч, которую яскнирировала в Элемен, Лабс?
Ильдарханова: У тебя должна стрелочка появиться и ее чего, не, получается так чтобы зум не, мешала?
Alexandr Gorbunov: Сетос?
Ильдарханова: Вода?
iPhone (Екатерина): А вы, то, девочка?
Ильдарханова: Лет, Ты, обучала. Она может. Быть, готова включиться тоже нет?
iPhone (Екатерина): Она. Готова включиться если, Надо будет я. Просто я. Сейчас на уже не предлагаю чтобы, как, будто так но должна сказать что, на тампе Больше Функций протягом я. Сейчас перейду на ком
iPhone (Екатерина): давайте пока попробуем, сгенерить по фотографии чтобы поняли могу сразу сказать один раз здесь очень дешевые, То есть, вы прям, не переживаете здесь. За Две тысячи покупаешь шестьсот токинов
iPhone (Екатерина): но видео шесть, стокинов, то есть, за, две тысячи вы. Можете изгенеровать сто говорящих голов это много?
Ильдарханова: Надали. Я правильно понимаю, что у тебя тому что я загружена аватар Из Трафа вот. Это со слоздано мне надо иже кружать?
iPhone (Екатерина): Бросить, должны понять?
Ильдарханова: В каком часте это есть?
iPhone (Екатерина): В Чем проблема, короче, Это Это моихендумы. Где Эдуардес это мой хайген Мой, Аккаунт
iPhone (Екатерина): я вам покажу, Аккаунт который уже, есть Сори, который Бебеяновские Новолюбленский?
Ильдарханова: Что же, есть страхов? Там вот это. Все?
Alexandr Gorbunov: Нет?
iPhone (Екатерина): Да, да, даже?
Alexandr Gorbunov: Звонократ
Alexandr Gorbunov: знаете какой, больше, вопрос не. В Том что генерить а ты по, вопрос вопрос Общей Базы вот, как я То говорю у меня у девочки у гипнолога. У Ней есть база мы туда мы весь сервер Туда. Выгрузили
Alexandr Gorbunov: брать Ну типа Часто покажешь Как Генерировать контент дальше? Контент? Сам где? Брать?
Alexandr Gorbunov: Вот У меня? Есть база я могу. Из нее вытаскивать но но часть, но по, хорошему?
iPhone (Екатерина): Слушай, у?
Alexandr Gorbunov: Сбербанк?
iPhone (Екатерина): Антона, Есть Басса?
Alexandr Gorbunov: Да, вот она. Есть, И вот, я С Алисой Тогда разговаривал, что, вот там где, мотор мост там, Же по, любому есть у него искусственный интеллект там подгружен вот туда Надо просто. Проект клоуда Сделать Ну Вот. У меня, на клоуде?
Ильдарханова: Загрузи катю, вот. Катю. Надо От этого. Убрать катя чтобы контент, не, Лез Нам участко сказать?
Alexandr Gorbunov: Что карту? Надо? Откуда забрать?
iPhone (Екатерина): Что мы делаю, что я, как? Бы
iPhone (Екатерина): Да, да в том и, дело знаете что, я, как, будто, понимаю?
Alexandr Gorbunov: Кто и для меня?
iPhone (Екатерина): Когда порастая, задача. И Ты такой а, Сейчас это простая задача возьму. А, это, просто означаю это. Простые. Это и, Вот я набрала как будто простых задач же меня. Этокая, болять, типа скакай. Просто задаче, вообще начать,
iPhone (Екатерина): давай. Мы. Посмотрим. Что, Катя, делает?
Ильдарханова: Понять вообще чего, она, делает я понятно. Что я, сейчас смотрю я понимаю что. Я уже, ручками, вот туда лезть Вот эти ролики Я понимаю, что это купес я. Не наверно. Вряд ли, это хочу и если. Катя Говорит у нее человек который может, отмонтировать нам с тобой. Я понимаю надо понять что, ишка может чтобы, может стать своей задачей только. Словно. Я, почему там. Не Берусь потому что для меня торочный труд я. Понимаю то, очень много времени а. Если, сейчас. Катя покажут Что она, может делать с коммучую ишкой сколько это занимает времени. Я Могу ей там наставить что, за
Ильдарханова: даче, я? Понимаю что, там эта девочка условно справится а сейчас я. Боюсь поставить даже пять задач, потому что для меня в моей голове это, очень долго и, много
Ильдарханова: по этому кате ты покажи, О Господи, это, мой, ребенок ты покажи, Что ты, делаешь, как ты делаешь чтобы, понимали функцию а, дальшему саше отдельно созвонимся, И уже решим Чекайте много катю стало,
Ильдарханова: о. Это дело?
iPhone (Екатерина): Простые?
Ильдарханова: Саше Правильно.
Ильдарханова: Привет. Давай. Знакомимся, Как у, Тебя все быстро каять ты уже позвала?
iPhone (Екатерина): Дайте, я, пожалуйста, настрой звук. Я просто звук, устроить потому что меня куплялочь изменить.
Ильдарханова: Никоней, меня беснет или, укате меня прям так. Напрягает задерство?
Alexandr Gorbunov: Толкайте виснет?
Ильдарханова: Ну пока. Как, это настроешь можно, поболтать саше познакомись И Там же, знаю да саша привет,
Ильдарханова: У Тебя, Есть, звук, ко, мне в сцени?
Alexandr Gorbunov: Александр?
iPhone (Екатерина): Ты? Меня меня слышно?
Alexandr Gorbunov: Тебя коть. Да, Александру. Нет?
iPhone (Екатерина): Личное.
iPhone (Екатерина): Фамилии это. Сестра да.
Ильдарханова: Мы догадками, бы пока в сейчас?
iPhone (Екатерина): Ну ну, Мы, как, было, получаться некровные родственники но, так?
Ильдарханова: Есть Ли Кратка то саша любит, иишки, ей нравится, создавать мультяшки И это Интересно. Я Правильно понимаю
Ильдарханова: можешь говорить. У тебя. Вроде.
iPhone (Екатерина): Все норм, видно?
Ильдарханова: Ну, Да а, что, то видно?
iPhone (Екатерина): Слава, Богу А, Слыш. На меня хорошо. Просто. Из если. Устройство?
Alexandr Gorbunov: Да?
iPhone (Екатерина): Смотрите. Мызошли в наш аккаунт хайгена который Вот Пибемовский Который, Я Пользуюсь, и который, я, передаю с удовольствием вам зачем он, нам. Здесь нужен а перво. На перво. Мы Здесь Делаем цифрового аватара?
Ильдарханова: А сейчас не слышно, или так, у меня есть?
Alexandr Gorbunov: Она. Ничего не говорит или, говорит кать, ты, чуть, говоришь?
Ильдарханова: Мармушеве?
iPhone (Екатерина): Вышла?
Alexandr Gorbunov: Говорю. Бой, час слышно?
iPhone (Екатерина): Ак, Мне?
Alexandr Gorbunov: Да, Эдуард?
iPhone (Екатерина): Вот мы видим здесь, аватар шотс. Это как бы быстро. Скоро,
iPhone (Екатерина): Памс. Вот Нам нужно быстренько создать с вами. Вот какой то вот ролик мы зашли в Аватар Шотс и выбираем здесь наши встроенные аватары, которые у нас есть Вот это я вчера пыталась сыграть с Эдуардом,
iPhone (Екатерина): что он здесь сможет мы? Нажимаем на плюсик И вставляем любую вообще фотку которую, вот. У нас есть там на телефоне ни на телефоне
iPhone (Екатерина): и, она оживает счасть. Я Вам покажу этого результата
iPhone (Екатерина): степан удобно. Короче, Я. Создала, вчера аватар эдуарда То Есть, чем эдуард.
iPhone (Екатерина): Я просто не подготовилась у меня, то материалы, которые сколькировать могу. Сюда обставить. Вот Мы выбрали Аватар Эдуарда и Пишем. Там. Текст. Привет,
iPhone (Екатерина): Ее ну Короче, я, эдуар ля ля ля ля
iPhone (Екатерина): и. Сейчас, Вам, Сразу, Скажу, Нюансы
iPhone (Екатерина): Когда. Мы задаем речь мы не обращаем внимание. На пунктуацию расставляемыю пунктуацию. Так, Как хотим слышать? Допустим, что это за новость. Мы хотим акцент на что, и мы ставим после что восквитательный, знак
iPhone (Екатерина): если мы хотим, чтобы ударение пало именно на ту букву которую, нам, надо например, он, может. Читать, допустим
iPhone (Екатерина): нетрова а.
iPhone (Екатерина): Трава. И нам чтобы, подкорректировать, и сказать что, ударение на вторую а, мы выделяем ее, просто к обслокам
iPhone (Екатерина): типа трава там же не трава. А не трава в тому, что он часто ошибается в Ударениях
iPhone (Екатерина): вот. То есть самые важные нюансы это вот Пунктуацию. Мы расставляем Не по. Правиламграфии а так, как, Мы, хотим, где ударение там, А где точка?
iPhone (Екатерина): И если мы хотим скорректировать ударение всловия, мы выделяем ее просто к обслокам это Не, Легко да.
iPhone (Екатерина): Часы Эдуар Привет Это Катя Ангела Просто
iPhone (Екатерина): Рандомна, Что В голову, пришло, и выбираем аватара эдуарда, здесь есть кнопочка Моушен
iPhone (Екатерина): Что Она контролирует, мо Экспрессев или Не Мо. Экспрессев.
iPhone (Екатерина): От этого зависит количество токинов. Мой экспресс все будет больше, токинов я всегда убираю эту функцию, потому что она часто знаете делает, мими Почтку типа привет Ему. Так, все. Видно. И здесь, мы, в этом. Окошке мы можем. Скорректировать например
iPhone (Екатерина): ну я. Я. Часто пишу в ней про. Руки например, Руки, двигаются естественно вот, что нибудь такое, и, в принципи сюда можешь написать все все что угодно, обычно это знаете. Как, Бывает ты что то, сгенерировал потом смотришь на, картинку и уже понимаешь, что исправить
iPhone (Екатерина): вот здесь, у нас Вот Голос
iPhone (Екатерина): голос уже который есть у Эдуарда. Он, Называется айти сейчас можешь. Включить?
Ильдарханова: Можно переименовать Эдуард, чтобы не путать потом?
iPhone (Екатерина): Да, да, Я просто вчроделала на скорую руку, мне тот было не принципальная Яшь Одна Сиделать если мне, нажимала как угодно. Вот У нас здесь. Портрет и Ландскейп Качества выбираем здесь. Можно тысячу Восемьдесят Сняла. Потому что,
iPhone (Екатерина): это, дешево допустим если мы будем смотреть остальные штуки. По генерациям например сидам с Разница Там,
iPhone (Екатерина): если, семьсот двадцать Качества, допустим это, сто, рублей, а качество тысячу восемьдесят Это, Пятьсот Рублей А качество, два ка это. Две Тысячи то есть, В нейронках ты, очень, сильно платишь за качество
iPhone (Екатерина): вот, если что есть. Такая Нерасетка топаз Она очень хорошо улушает качество в два раза и чаще. Всего она, там очень дешевая а, в, каких то агрегаторах она
iPhone (Екатерина): вообще Бесплатное вот. Если улучить качество этот опас, если хотите, говорящую, голову это хэйген если Эти, Голос. Это элеван лапс от, этого, три, три, слона, Который, в принципи. Никто. Их. Не переплюнул ну Че давай генерируй
iPhone (Екатерина): сорри что. Есть, Это, просто, я, нет то и
iPhone (Екатерина): вот? И. Оно отправилось на, генерацию, все, что я сейчас делала, Это вставило текст,
iPhone (Екатерина): который я могла сдегнировать или заранее подготовить. И выбрала Аватар Эдуарда, и я еще Да, вместо Эдуарда могла другую фотографию, сделать любую, либо, по фотке но Эдуарда Здесь было больше работы сделано. Я Загрузила его видео. Его
iPhone (Екатерина): он, его, считал, Потом я отправила код Эдуарду, Чтобы Он Записал видео с этим кодом потому, что из за мошенничества сейчас надо подтверждать личность. Вот.
iPhone (Екатерина): Но это. Тоже сделать, легко и Чем В чем разница? Если Ты Скарливаешь видео или ты просто, скарживаешь, фотку понятно делать что, по, видео, он, перенимает всю Твою, мимику, Как Ты Говоришь
iPhone (Екатерина): и вчера, я еще, оттестила что в этом, приложении эдуарду я могла менять там фон одежду
iPhone (Екатерина): Вот Это. Тоже круто но, Это конечно, стоит, дороже, самый, прикольный вариант это вот Хорошо один раз снять допустим. Студии или допустим здесь он сидит пока. Можно попользоваться
iPhone (Екатерина): загрузить Это видео. Вот сюда в хайген
iPhone (Екатерина): один Раз вот. Хорошее тому что, на самом деле неронг
iPhone (Екатерина): очень, сильно зависит от исходника Если Ты загрузишь креновый исходник там, хочет что, делать но, Типа ты ничего ничего не, сделаешь должно быть всегда хороший, исходник, и то что, нейронка, Не видит допустим. Она, Здесь не видит локти эдуарда то есть, она, их может додумать
iPhone (Екатерина): если ты загрузишь фотку. Свою и задаж промкт где Она говорит? Неронка не висит твои зубы
iPhone (Екатерина): и, то и тось когда ты оживешь, эту фотку зубы она додумает то, есть, улыбка будет, другая у тебя. Поэтому, если ты что, то, хочешь кто, деталь скормить
iPhone (Екатерина): нейронки и сделать, акцент на нее обязательно ее нужно показать
iPhone (Екатерина): так я. Все хочу, что то понятное объясняю мы ни, всегда не понятно
iPhone (Екатерина): на сам деле все. Проще чем я. Объясняю просто. Здесь Фотка. Голос если. Вы хотите отправить эмоции, описания,
iPhone (Екатерина): можем загрузить более детально. Видео?
Ильдарханова: Что загрузил или видео. Ты. Вот сейчас за грудил?
iPhone (Екатерина): Есть уже готовый это. Уже Готовый аватар то есть я. Оскармливала Видео
iPhone (Екатерина): До этого вчера ну вот эти. Которые мы мы снимали с тобой,
iPhone (Екатерина): И вот что вот, этот Аватар умет. Я. Я. Кидала ома просто. В матросе Я. Не Знаю восморяли не, смотрели?
Ильдарханова: Он. Не работает я. Говорю, Поэтому это, давай посмотрю?
iPhone (Екатерина): Сейчас. Ты. Ему можешь. Сказать любую любую речь он будет говорить а, Самое что прикольно, на любом, языке?
Ильдарханова: По факту, мы можем автоматизаться на русские настроить а, потом сестру самое на английские и, просто дублировать?
iPhone (Екатерина): Да, Вот, ты, видишь, я я. Шелла Пост отдела на русском потом на английском, я, я скидывала. Все. Просветить онкогда вымит, то плохо прогружает
iPhone (Екатерина): сейчас. Вот. Что, вам нужно как. Работает с этой нейронка кровь заходить?
iPhone (Екатерина): Выбирать, аватар эдуарда, умс.
iPhone (Екатерина): Тут Уже. Его?
Ильдарханова: Давай посмотрим это музыку?
iPhone (Екатерина): Аватар будет?
Ильдарханова: Показала один раз. Я запомнила. Думаю, Саша, Тоже если. Челрок Пересмот?
iPhone (Екатерина): Да, я. Просто.
Ильдарханова: Интересно, про все получилось?
iPhone (Екатерина): Еще не говорите.
iPhone (Екатерина): Она. Почему Ты не говорить не? Знаю? Из за зум обычно все? Все шустро работает Это наверное. Из, за, сумма?
Ильдарханова: И там. Прям реально похож голос.
iPhone (Екатерина): О ну. Да, часовым,
iPhone (Екатерина): Видно мою демонстрацию с Телефона.
Alexandr Gorbunov: Уп.
Alexandr Gorbunov: Я ижиком?
Ильдарханова: Иоконкой?
Alexandr Gorbunov: Да, я тоже скомпай вижу. Презентацию.
Ильдарханова: Ты. Можешь пока, поставить пусть. Видео Грузится не знаю сло.
iPhone (Екатерина): Типа, здесь, вы поняли механику с этим понятным. Давайте. Досвет просто, потом
iPhone (Екатерина): посмотрим Главное. Чтобы, вы помнили что, здесь ему можно делать Так же. Здесь. Есть встроенные голоса у хайгена Но, все всегда говорят ну тебя вот это, наш голос который мы залили, сюда его надо перемидовать. Вы ответите. Вой склондость я. Его Склонировала
iPhone (Екатерина): оно так. Же. Есть библиотека то есть если вы, хотите, там, какую нибудь картинку оживить, или что то такое
iPhone (Екатерина): и вам, голос. Не принципиально. Можно, Здесь но я, напомню что считается, лучшим по голосу элемен лабс Поэтому Лучше, там генерировать голос и уже, сюда его подгружать
iPhone (Екатерина): матвей?
Ильдарханова: Даже Если мы генерируем свой голос тоже ну, вот. Эдуард Отогенерировал, Тоже лучше, это сделать?
iPhone (Екатерина): Ну?
Ильдарханова: Угу?
iPhone (Екатерина): Здесь Его голос. Я генеривала здесь вот,
iPhone (Екатерина): ну, как то, вот да то да, там очень похоже
iPhone (Екатерина): специализирована по. Голосам и там очень хочешь получше, лучше. Вот видите, здесь. Кнопочки тожел войс. Дизайн ее, войс вы. Можете это все потом потыкать сами как, вы то и, даже?
Ильдарханова: Но здесь. Только эдуард загружен только его аватар только его голос, толь, других ты. Сюда не грудила даже, аватаров лицевых. Или здесь загрузены уже все.
iPhone (Екатерина): Просто до.
iPhone (Екатерина): О, до. Этого Это нейронку не оплатили я. Пользовалась я. Пользовалась своей то есть со своего телефона вот. Когда вот первый аккаунт телефона я дошла сейчас и поэтому этого здесь, нет,
iPhone (Екатерина): Есть здесь. Бренд. Систем то есть, мы, можем, сделать иф вот. Как
iPhone (Екатерина): обложки свои, чтобы наши аватары были на офирманных, обло
iPhone (Екатерина): ложках которые, мы изодадим создать глузре это. Вот
iPhone (Екатерина): вот где эпс Здесь. Коправится все. Функции, которые мы. Можем сделать Транслейт, видео Я тоже в матермосте загрузил, Как я сделала подкаст. Вот этот там сюда загрузил И где Эдуард и евгений говорят На Английском Это я сделают одной кнопка. Просто сюда.
iPhone (Екатерина): Перевелан
iPhone (Екатерина): что Из этого мне еще понравилось вот а водоршоц Это Мы делали, сейчас Обскилл видео. Улучить качество, видео, но оно здесь, дорогое, прямо, то есть, Но
iPhone (Екатерина): что там, в два раза, а то, и в десять раз больше чем, где нравится, видео Лучше всего. Об скель в топазе.
iPhone (Екатерина): Нужно Всегда, еще, смотреть, над центр том что когда человек не знает здесь например, обскил, видео там за пятьсот рублей а ты тоже. Самое можешь сделать в топазе за. Пять. Рублей здесь тоже важно понимать. Тому, что многие просто зарабатывают на нейронкашем
iPhone (Екатерина): вот. Видите новое видео подкаст то есть. Автоматические там что, То какие, то подкасты не, подкасты Вот. Вы можете, все по Тейсе.
iPhone (Екатерина): Мне вчера понравилось я. Вот то что, вам говорил он?
Ильдарханова: А то, что ты генела на свои илишки сюда, как ты перенести, условно можно чтобы. Вся База, которую, ты, делала, на работке они. Были в эты?
iPhone (Екатерина): Нет, Ты, не, не?
Ильдарханова: Если это, двойная работа?
Alexandr Gorbunov: За одного, типа, работать?
iPhone (Екатерина): Ну. Слушайте, я, на той иришке генрировала Типа Мультики Мультяшные Персонажи Поэтому как по, они вам, Не, сильно, нужны?
Alexandr Gorbunov: От нет из бибиэма Они Тоже должны стать мультяшной или нет нет?
Ильдарханова: Удасть. По факту все Таки, делать. Должно быть на одной бибемовск Это. Все то плохо когда наличным.
Alexandr Gorbunov: Да, да, надо. На все в бебемов сколько. Аккаунт. Заходят хранять и теп Все в? Отеле?
iPhone (Екатерина): Ну Слушайте, я, не виновата что.
Alexandr Gorbunov: Давай понять?
Ильдарханова: Фильм В тебе. Это просто общая цель которая, мне должна?
iPhone (Екатерина): Скот?
Alexandr Gorbunov: От каждого, должна?
iPhone (Екатерина): Нашла?
Alexandr Gorbunov: Да?
iPhone (Екатерина): И Вчера, вот так, как был аватар Я написала здесь только текст, который типа станирировала
iPhone (Екатерина): выбрала вот, где, я сейчас показывала бренд типа. Вот березовая. Организация там. Просто оттенки выбрала просто оттенки. Нажало Вот здесь одну кнопочку Из Этого у. Меня получился видос наверно не покажется.
iPhone (Екатерина): Ну тоже я бы скинула в матермосте
iPhone (Екатерина): и, это дело было одной кнопочке в. Отеле?
Ильдарханова: Давай еще раз отмотаем Это хайген, Это, То Же самое приложение только. Ты. Зашла Условно в, другой, какой то. Подраздел?
iPhone (Екатерина): Аватар, Счет?
Ильдарханова: Самая?
iPhone (Екатерина): История?
Ильдарханова: А выборатологии?
iPhone (Екатерина): Я, и лаборатория я. Просто Тоже вчера эту лабораторию открыла для себя вот и. Она, и она, заставила ибиролы там, и вступающие штуки. То есть видел, как будто, правда монтировал типа прям сидел, человек, вы можете потом. Посмотреть
iPhone (Екатерина): это все сейчас, но никогда, Не прогружается. И это видео.
iPhone (Екатерина): Я могу еще там мантить ну короче. Потом, Потыкайте, очень. Компроснительно почему Надмер. На Том что дима австрация Экрана Включена
iPhone (Екатерина): Вот самый. Главное еще раз в Хогене, мы, либо, по фотке плюс, голос, мы. Можем записать сюда свой голос мы. Можем сделать аватары загрузи, в туда видео и, подтвердив, личности о но считаем Все паторны нашего движения как бы на долгосрочно, мы хотим пчело в подкаст чтоб он был круто
iPhone (Екатерина): мубрику так долго, лучше, Делать по видео
iPhone (Екатерина): как Же Мы Здесь у нас есть эй ай? Лаборатория? С, Помощью Которой, мы можем делать. Рилсы. Он Тебе Дают, Рилз если. Тебе. Что. То не нравится ты там еще редактируешь мы можем здесь переводить видео. То. Есть Чтобы загрузили видео, и он. Перевел его на любой из языков
iPhone (Екатерина): вот. Я Думаю что, вот по показить и, найдете и, еще раз упоммножь, что, это недорого, поэтому можно тыкать можно, там граться и пытаться там что то, оттестить,
iPhone (Екатерина): вот здесь. Понятия?
Ильдарханова: А как понять услугу?
iPhone (Екатерина): Сто?
Ильдарханова: Джой, Это, Вообще где?
iPhone (Екатерина): Правильно. Как?
Ильдарханова: Стоимость истона. Сколько Еще оплачено? Как понять? Когда закончилась, оплата чтобы заранее забрать?
iPhone (Екатерина): Есть четыреста сорок три токино осталось, всего было. Их Шестьсот
iPhone (Екатерина): одно видео с говорящей головой. В Среднем я оце дела что стоит шесть токенов, то есть, по сути, двух тысяч, одной, подписки если генрий только вот. Говорящую. Голову. Типа можно найти две тысячи свинировать сто видосов
iPhone (Екатерина): одно из самых дорогих это. Создание Аватара По моему то, стоят, пятьдесят рублей ну пятьдесят токинов по, моему,
iPhone (Екатерина): также смена одежды смена локация она. Тоже как, бы дорогая, вот. Я, вчера создала эдуарду Какие То, там
iPhone (Екатерина): локации какие то, Образы проблемы то что лучше, пятьдесят токинов
iPhone (Екатерина): и Я тестила. Перевод. Короче, Я вчера тестила, тестила, тестила, делала, видео, и в принципи, у меня сделась всего лишь сто пятьдесят токинов это Рублей Триста Как было,
iPhone (Екатерина): это дешево то есть, Где сейчас, отключена самая маленькая подписка
iPhone (Екатерина): которая стоит там две, тысячи то с учетом эк, этих налогов. За транспереводами. Перевода. Этому здесь сняла. Можно делать вообще, все, что угодно
iPhone (Екатерина): мято,
iPhone (Екатерина): да.
Alexandr Gorbunov: Короче, на связи. Через час будет он говорит, эти. Пароль. Должны подходить но, у меня не подходит они.
iPhone (Екатерина): Ну Короче, Во, Всеком случае других паролей у меня нет все. Что, Есть что надо салат у. Меня?
Ильдарханова: Кто нам разберемся так с хайгеном Понятно, Че, Там, еще?
iPhone (Екатерина): Вот актер?
Alexandr Gorbunov: Ты сначала. Генерируешь в хайгене Правильно, И Потом. Текст перевод ну типа потом Аудио добавляешь, в, лап?
iPhone (Екатерина): Нет, нет, нет, всегда всегда сначала. Я. Генеру голос. В элевен. Лабс Потом Уже,
iPhone (Екатерина): Картинка. Или, видео плюс звук тот, самый прикол в липсинге как. Раз?
Ильдарханова: Вот можешь этот момент показать. Как тут, тот. Же. Хаген.
Alexandr Gorbunov: Показать?
Ильдарханова: Аудио. Берешь. Из другого приложения?
Alexandr Gorbunov: Как по пути. Ты, делаешь весь результат, как то типа, в?
iPhone (Екатерина): Блин, я Вот это, как раз саше Показывала да, а, тут что, мне просто элементарно не заходит эвер. Лабс.
Alexandr Gorbunov: Ага. Ну, просто, сейчас. Непонятно?
iPhone (Екатерина): Давайте у. Меня есть?
Alexandr Gorbunov: Готова да давай.
Alexandr Gorbunov: У. Тебя есть такая аудиозяв?
iPhone (Екатерина): Поверьте мне, в Элеван Лабс Вы, очень легко сориентируется?
Ильдарханова: Посмотри, допустим, лапс Мы, Сделали Ты это. Можешь. Записать потом скин кастной, сей. Не Работает. Но Вот Ты можешь в, Хайген Зайти где? Ты? В Хайгене эвакуируешь это Аудио Который? Ты? Создала вен, лабсту, и как ты его туда Добавляешь Возможь, в хайгене?
Alexandr Gorbunov: Я правильно понимаю, что ты ну типа в, аватар выкидываешь этот аудио. И он сам, генерирует, под него?
iPhone (Екатерина): Да, да, да, да, да, я, просто?
Alexandr Gorbunov: Подгрузи Вот его, и покажи как полностью сделала с нуля понимаешь.
iPhone (Екатерина): Там. Там просто очень интуитивно. Да, да. Сейчас.
iPhone (Екатерина): Ну. И сейчас видосы.
Alexandr Gorbunov: Агент? Вот. Что, Делаешь.
iPhone (Екатерина): Пятьсот секунду Тотт, у меня просто виделков мне материала, поэтому роллы Аудиовод.
iPhone (Екатерина): Короче, это Допустим, я сгенерировала в Элеван Лабс?
Ильдарханова: У меня экран, завис нахой день. Только у меня?
Alexandr Gorbunov: Тоже?
Ильдарханова: Я только хайген Вижу Странички больше. Ничего?
Alexandr Gorbunov: Да?
iPhone (Екатерина): Слушайте, у меня у меня просто трансляция. Только на браузер?
Ильдарханова: Джой. Отмени трансляцию, и заново если. Сделаешь поделиться она, у, тебя будет нормально?
Alexandr Gorbunov: На все. Здесь?
iPhone (Екатерина): Что я не очень профессионально веду потому, что, я
iPhone (Екатерина): мне часто это дело последний. Расу вы. Его не ви?
Ильдарханова: Ивык?
iPhone (Екатерина): Так?
Alexandr Gorbunov: Аль?
iPhone (Екатерина): Так, видно. Да?
Alexandr Gorbunov: Сверни изум сразу, сверни его, чтобы. А у тебя это Зум? Через этот. Еще через браузер ладно?
iPhone (Екатерина): О, да,
iPhone (Екатерина): да, лучше. Мне. Этот этого лишний раз не. Рыпаться. Никуда так, в, элемен, лабс. Вы типа Откроете И там. Сразу будет
iPhone (Екатерина): тэкс ту спич
iPhone (Екатерина): Или Спич Тул, Текста, ну, Типа разные также. Будет. Транслэйшн. Типа, перевод, ну, и. Там типа не запутат?
Alexandr Gorbunov: Давай, мы сейчас?
iPhone (Екатерина): Покажи?
Alexandr Gorbunov: Пока акцентируемся чтобы, русский, английский, языки берется?
iPhone (Екатерина): В. Лм, Апс, Тоже, Супер, Дешево то есть Там, подпиской, стоит, тепло от пяти. Долларов
iPhone (Екатерина): ну короче там тоже. Можно, не экономить, типа, не переживается типа, потому что есть очень дорогие, неронки штука, что Эломатс очень дешевые,
iPhone (Екатерина): и то, просто, когда мы сгенеровали рейч кнопочка сохранить звук типа. И он вот сохранился,
iPhone (Екатерина): и, в хайген, был мы просто. Его. Таки опа типа и, все?
Alexandr Gorbunov: Планет?
iPhone (Екатерина): Нужна?
Alexandr Gorbunov: Там. Проф. Добавить.
iPhone (Екатерина): Да, да, да, да, да, чел. Там. Где, ну? Короче Выпуск?
Ильдарханова: Просто переносить Получилось?
iPhone (Екатерина): Да, так?
Ильдарханова: А почему тебя не получил?
iPhone (Екатерина): Час.
iPhone (Екатерина): А Вот, а плот видите.
iPhone (Екатерина): Это, тайп. Тускрипта Про синематик, и, гипто лук, вот, Эдит, Лук, это. Типа. Здесь, не Эдит Лук,
iPhone (Екатерина): Они. Нагада это, что?
Ильдарханова: Так я не поняла. Ты. Перенесла и, все он, уже там что ли?
Alexandr Gorbunov: Он. Не был?
iPhone (Екатерина): Нет, нет, нет, просто слушать, это с того как я. Они делал.
iPhone (Екатерина): Так вот, вот?
Alexandr Gorbunov: Ботчуда плющиком на типи. Набагайте?
iPhone (Екатерина): Да, да, да, да, у меня мышка даже зависает. Мы тут, типа удаляем. Вот голос. Видите
iPhone (Екатерина): этот вот айтишный. Такие?
Alexandr Gorbunov: Угу?
iPhone (Екатерина): Удалили типа. У меня мышка очень сильно наглючит.
iPhone (Екатерина): Вот ну. Короче, через, плюсик все. Понятно. Здесь. Мы. Типа нажимаем удаляем,
iPhone (Екатерина): вот так живут эдуард Здесь Аватар За Занесен видите. А, мы его можем удалить и, подгрузи сюда допустим картинку какую. Нибудь Вот типа вот ура.
Alexandr Gorbunov: Понятно?
iPhone (Екатерина): И подгружаем через про секунд. Фотку Там
iPhone (Екатерина): мы поняли. Да, то есть все вообще, максимально просто. Главность. То фотка, видео,
iPhone (Екатерина): сначала делаем. Звук, и сюда. Подгружаем тут. Типа самый прикол. В Липсинге
iPhone (Екатерина): Так И. Что, если, ты, можешь покаже делать
iPhone (Екатерина): как весь ней, работать, на анализ своей жизни. Смеренный, Эй,
iPhone (Екатерина): пятдесят. Секунду.
iPhone (Екатерина): Я все таки вернусь к браузеру а так По, Какому.
Audio shared by iPhone (Екатерина): Послышала?
iPhone (Екатерина): Пока мы на моем телефоне, танцевируем
iPhone (Екатерина): Вот. Я, вам покажу вот. Это получилось в. Срак?
Audio shared by iPhone (Екатерина): Про бирюзовые компании Это когда, нет начальника который, раздает задачи и стоит над душой
Audio shared by iPhone (Екатерина): здесь Иєрархия Заменяется Доверием и общей целью. Каждый человек, в команде сам понимает, что делать
Audio shared by iPhone (Екатерина): в Таких командах. Сотрудники сами принимают решения, и несут за них ответственность это дает. Невероятную гибкость
Audio shared by iPhone (Екатерина): бирюзовый, подход Повышает В увлеченность и позволяет компании расти быстрее в условиях перемен
Audio shared by iPhone (Екатерина): а вы. Бы Хотели работать в такой компании без начальников Поделитесь своим мнением в комментариях?
Ильдарханова: Голос не похож. Это его голос?
iPhone (Екатерина): Ну, Ой, Ой, Господи?
Alexandr Gorbunov: Срочно. Очень?
iPhone (Екатерина): Алиса Вообще, его но, его Там нужно перегенериировать генерировать надо. Этим заняться я вчера. Просто тестила. Нам нужно. Сделать больше генерации, больше. Слов. Его ну вообще мне. Кажется. Похоже, если, вы обратили внимание, в, конце он, сказал если вы хотите нет, если вы хоти, ну. Короче, Он, Вопрос, задал, а интонация, чуть, к Это.
Ильдарханова: Она сообщится. Ровная.
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
iPhone (Екатерина): Сокрас, как я. Иван рассказывала, обставляет, какие то знаки препинания то, есть ее нужно корректировать знаками препинания и вот где.
iPhone (Екатерина): Настройки типа, больше эмоций, или вы пишете. В Промте, типа.
iPhone (Екатерина): А Сделай ка там движение там, головой, то есть,
iPhone (Екатерина): очень, редко, Вот первая генерация Вот Это моя первая генерация с этим аватаром, она, всегда получится плохая ты уже смотришь на. Готовый. Вариант и. Уже вносишь правки это всегда?
Ильдарханова: Словно записать загрузи десятиминутное аудио где эдуард, Там Читает книгу много прям фраз. Максимальное.
iPhone (Екатерина): Деталья?
Ильдарханова: Даун будет проще.
iPhone (Екатерина): Да, и да, и?
Alexandr Gorbunov: Хочу шузами?
iPhone (Екатерина): Что?
iPhone (Екатерина): Да, а этот голос. Вот как раз ты спросил это делать через хайген или Через Лвлапс этот голос Конкретно. Из хайгена то, Есть. Нужно, в лэвэнлапсе Его Создать
iPhone (Екатерина): понятно вот Это Тоже вот вчера этот аватар. Который я загрузила?
Audio shared by iPhone (Екатерина): Слышали про бирюзовые компании Это когда, нет начальника который, раздает?
iPhone (Екатерина): Хочется. Мы, сало?
Audio shared by iPhone (Екатерина): Над душой. Каждый человек в команде сам понимает, что делать и берет на себя ответственность. Мы. В Доктор Скул.
Alexandr Gorbunov: Ты Вот это, видео да, загрузи?
Ильдарханова: А это получается. Эй, Левн, Лап, В Голову?
iPhone (Екатерина): Это готовое это. Уже Готово видео то есть. Это сгенерированное?
Ильдарханова: Но это, в Элеван Лапс Голос. Был потому, что, здесь больше поход?
Audio shared by iPhone (Екатерина): Новое?
Alexandr Gorbunov: Да, Тут больше, похоже?
iPhone (Екатерина): А просто именно по этому видео. Я
iPhone (Екатерина): вносила ему информацию о то видео это. Уже он сам как вот, это вот, я и лаборатория то, есть в, чем, то там много своего вносил а Вот, Этот, Аватар который, я вам сейчас показываю это. Он Стоит фонтан Где Вот. Окошко сгенерить это вот. Он. Там выдет. Вам генериться
iPhone (Екатерина): Выд?
Ильдарханова: Я Ничего не поняла еще, раскратко. Вот Этот голос сгеннирован ввал. Лакс. Поэтому здесь, голос больше похож да, или, нет?
Alexandr Gorbunov: Да, вот, я тоже не понял.
iPhone (Екатерина): Нет, нет, это все. Это тоже?
Ильдарханова: Легенда?
iPhone (Екатерина): Не да, просто в том видео в. Первом больше
iPhone (Екатерина): иишной обработке и чем больше, как она, яичная, тема там, больше, своих придумок у него?
Audio shared by iPhone (Екатерина): Килл, Компанис?
iPhone (Екатерина): То есть, выполнили дату. Что?
Ильдарханова: Сила говорит по английски. Боже мой, Это Гениально?
iPhone (Екатерина): Да, Ну, да, это, это. Дешево это, быстро это. Можно Масштабировать супер?
Ильдарханова: Держишься, ну, Как тебе нравится, стоять, да сити уже не? Нравится?
iPhone (Екатерина): Так
iPhone (Екатерина): Давайте нарезка. Видосов из ютуба очень крутой вот что мне. Нравится. Опус. Здесь можно тейселда?
Alexandr Gorbunov: Да, я. Выпуск.
iPhone (Екатерина): А ну. Вот, есть, ты, уже, знаешь, так витинг а. Не Виден, экран
iPhone (Екатерина): ну, я думаю там ничего ничего сложного там либо, вставляешь ссылку из ютуба.
iPhone (Екатерина): Вот риба в. Моем Случае. Я вставила, сылку туда из ютуба которая есть вот у, нас, ближный, и качество. Ужасное. Потом я решила качать
iPhone (Екатерина): чуть там выраза чтоб одно, было, поменьшее и вставить
iPhone (Екатерина): и результаты там в, принципи, Вы Уже посмотрите В Аккаунте но. Я не могу конечно, сказать что, они, идеальные субтитры там на. Мой. Взгляд убразные то, есть, субтитры нужно делать, либо в другой иронке. Там Кэпча. Но для меня, если чесно субтитры, легче, всего, делать в капкате типа ну не вручную там, они автоматически ты сам Типа. Выбираешь шрифты, все быстро.
iPhone (Екатерина): Вот который, прям, стройные, на, мой, взгляд, они ужасные, вот потому. Как. Работает, опус
iPhone (Екатерина): алиса ну давай. Я прям. Супер. Быстро. Покажу?
Ильдарханова: Я Так, понимаю услуги, потому что написано опус и Уизерт одно и, то же чем, они отличаются услугу.
iPhone (Екатерина): Опус? Мне. Больше Понравился короче они Обби. Просто Нарезают. Видосы посылки или по, загрузке видосов вот
iPhone (Екатерина): тут. Обе. Подписки на там, сколько пятнадцать долларов то, сейчас?
Ильдарханова: Отвечают, что в Итони вообще ничем?
iPhone (Екатерина): Мне больше нравится опуст ну. Типа, как, они, нарезает мне больше. Понравилось. Как нарезает опус я его, и ранее использовала по этому, как то, вот это. Вот. Я короче просто загрузилась сюда. Видо с подкаста, И вот, он мне нарезал видно?
Alexandr Gorbunov: Нет экрана не видно ни демонстрации загружается?
Ильдарханова: Демонстрируют. Сейчас можно принести?
iPhone (Екатерина): Вы запустили демонстрацию крана и, чего, не видно?
Alexandr Gorbunov: Чезанова Выключи. Заново включи. Его. Просто не загрузилась оно. Вскрее?
Ильдарханова: Дом. У вай фай. Не Выдерживает нагрузку от количество информации
Ильдарханова: окей пока. Грузи?
Alexandr Gorbunov: Звон короче каждую. Неделю. По Маркетингу гумлят отдельные считаешь.
Ильдарханова: Сто, процентов
Ильдарханова: так. Ну Хорошо, опур, визас мы, разберем. Все Ты Говоришь там. Легко, нарезко так. Давай, еще. Раз, опус. Визат. Это загружаются, словно. Огромное видео говоришь на генери.
Alexandr Gorbunov: Типа?
Ильдарханова: И он сам определяет какие, участки вырезать там уцепляющие.
iPhone (Екатерина): Посмотреть?
Alexandr Gorbunov: Покажи самая, делая?
iPhone (Екатерина): Он. Короче, грубо, говорят, да, да, грубо, говорят, еще, грубо, говоря, он, ищет, по каким, то, вот если видит, он, сам нарезал с Разухунки который Вот, он увидел
iPhone (Екатерина): и он, По Этим хукам налезает вдом?
Ильдарханова: Выриз. Самые теплее?
Alexandr Gorbunov: Сбер?
Ильдарханова: Самый тепляющие?
Alexandr Gorbunov: Правильно.
Alexandr Gorbunov: Мне Ты загружаешь?
iPhone (Екатерина): Да?
Alexandr Gorbunov: Нажимаешь, типа нарезать, и он сам нарезает у Него Даже нет возможности самому исправить у. Тебя Ну как. Он Нарежет?
Ильдарханова: В плане. А если я ему промкт загрожу что, Мне, нужны Цепляющие, заголовки. Которые наберут потенциальный миллион осмотров бла бла, бла?
iPhone (Екатерина): Не работает слушать, Это не работает.
iPhone (Екатерина): Тот Ты Говоришь, Про тестовую про текстовую нейронку а эти вот у это нейронки Это сервис, который построен на нейронке скорее всего на, каком, нибудь там, джипити или что нибудь, под капотом это уже как бы. Сервис который люди создали из ишек, и зарабатывают на нем деньги
iPhone (Екатерина): этой?
Ильдарханова: Место, где я, могу только загрузить видео, и только выбрать взять нарезки. Тож я туда?
Alexandr Gorbunov: Записать. Ничего?
Ильдарханова: Не могу.
Alexandr Gorbunov: Ты Можешь издвинуть там нарезки потом, ну ты?
iPhone (Екатерина): Да?
Alexandr Gorbunov: Видеоредактор?
iPhone (Екатерина): Убрать, Да, убрать ты ужасный, видишься. Сразу с субтитрами этими ублюзкими я. Нажимаю
iPhone (Екатерина): Ну что он, очень, тупитывает, эдит клипс Да, Эдит, Клипс, Вот она.
Ильдарханова: Я прям тут могу редактировать. Субтитры а, редактировать могу?
Alexandr Gorbunov: Капкате да. Да, да, да, можешь. Как, в капкате?
iPhone (Екатерина): Да, да, но лучше их убрать здесь вообще потому, что, они?
Ильдарханова: Как я могу по факту, сейчас дойти? Вот, У меня закончились. Сейчас видосики для выкладки. Я, поэтому ничего не выкладываю я могу зайти, посмотреть адекватные, который, мне кажется хуки услова, Тепла?
iPhone (Екатерина): Алиса Но, одно большое но, все равно надо будет их редакторов то здесь вот этих, статом, или, сколько, будет, просто очень маленький процент прям супер хороший
iPhone (Екатерина): и, вручную, все равно надо редактировать то есть?
Ильдарханова: Покромите?
iPhone (Екатерина): Играть?
Alexandr Gorbunov: Он. Не Очень качественно редактирует их алис если ты посмотришь. Видос Любое. Ишка керова нарезает, но в, Любом случае, там, где то не добавил, где то убрал, что, то, где то там, еще, что то, где то до конца, не довел видео
Alexandr Gorbunov: сведения?
Ильдарханова: Сейчас смотрите. Тогда я. Не Понимаю я, Взяла видосик В Любой ста которое нагенериал, я понимаю. Что там, условно, он на один вопрос сгенерил какой, то не тот ответ и мне, чтобы его смонтировать, надо открывать четырех часовой ролик искать этот фрагмент и заново вырезать?
Alexandr Gorbunov: В этом же ролике ты, можешь увеличить его типа. Не, знаю. В выпусе, но в, капкате, что можешь расширить просто сам текст.
Alexandr Gorbunov: Ну. Вот, если?
Ильдарханова: Что то так же окей. А, Если, как бы он нарезал и теперь, мне, надо чтобы его подправить найти исходник какой То Там в длинном видео. Это Капец?
iPhone (Екатерина): Но?
Ильдарханова: С кем отстя?
iPhone (Екатерина): Лизда. К Сожалению то, что, это не предвиденое вообще ну такое непредказуемое. Не робкино?
Ильдарханова: Как саша Говорит там нельзя Расширить или, можно как, саша сказал
Ильдарханова: Или, надо в исходник. Четырех часовой.
iPhone (Екатерина): Перец?
Alexandr Gorbunov: В капкате можно каждую часть расширять не знаю как. В уизерди, и В Опусе, В Капкате точно?
iPhone (Екатерина): Ну, Да, капкат, это, Другое, да это. Ну. Капка. Тут, я и как. Бы говорю, самое, идеальное, это вот генере уже смотреть допустим, что, то это и, уже в капкате домансировать То есть, А друг, здесь все равно не уйти на мой взгляд опуск и Висоль, то неприкольный, тем, что нибудь ну типа, тебе сделать много кусочков и ты это, сможешь, выбрать и
iPhone (Екатерина): не сидеть там не, что то не делать. Это. Стоит недорого. Как было?
Ильдарханова: Но в это вообще, если ты сейчас может любое видео из, так, которым, герей, утыкнуть и показать, его, ну понимает сразу?
iPhone (Екатерина): Три?
Ильдарханова: Функции?
iPhone (Екатерина): У меня. Он. Просто у. Меня он тупит при демонстрации экрана. Даже просто при. Открытие сынок вы можете?
Ильдарханова: Нужда?
iPhone (Екатерина): Визард, который Вот второй я тоже здесь загружала. Этот видос наш
iPhone (Екатерина): подкасты, и он тоже нарезал тоже сделал.
Ильдарханова: Афина. Это надо зайти. Я тогда промогу выбирать себя.
iPhone (Екатерина): Сравнить, что лучше, что там хуже и уже там делать выводок. Где. Лучше что? Делать?
Ильдарханова: Окей. Следующий, Канал?
iPhone (Екатерина): Едестно. Да то, что, убираем субтитры и, не, ищи идеально, а все равно надо будет. Что то, самой, обрабатывать вручну идти, что можно отдать то же нейронки это. Убрать это. Вот. Допустим, очень, хорошо справилось. По, моему
iPhone (Екатерина): кто, Господи, я уже запуталась ты Мне прошу справился по моему хайген очень. Хорошо справился вырез. Занят м, И Пять. Минут. Стоили. Всего ли шесть токинов там или пять токинов
iPhone (Екатерина): либо, Вот этого, тоже, про про конвейр Как сделать? Допустим генерим этот? Голос
iPhone (Екатерина): Потом делаем в хайгене аватара Потом Этот. Аватар забрасываем в удаление бмм Вот это. Ну. Там, все равно в генерации голоса. Там будут очень. Больши отступы неронков, всегда, генера, типа. Привет.
iPhone (Екатерина): Меня зовут, катя Я Учусь там, то есть, она делает очень большие отступы, и их нужно будет все равно убирать
iPhone (Екатерина): вот потом. Еще
iPhone (Екатерина): мне очень. Нравится. Монтаже в открытие саж Вот. Это все умеет. Ли. Я вот этого? Ей? Передавала общество видение монтажа. Но. Мне типа близко, к сердцу то что большой Заголовок Фрифт, Бибас Или там, союз гротеск,
iPhone (Екатерина): И фотажи мне нравятся Такие. Коротенькие фунтажи особенно в, подкастах то есть, допустим такой вот механический, труд
iPhone (Екатерина): монтажный Если не нравится то, вот мне краса, хорошо стравится я вот. Это все объясняла то есть. Она. Прям грубо говоря с нуля училась от, меня, и грубо говорят что, ты, мне временно это не уделяют а на это может делать тому, что я, полностью передавала вот что. Мне, нравится,
iPhone (Екатерина): вот ну я. Вам просто. Даю инфу а вы, уже, выстрее цей процесс.
Ильдарханова: Приняла, Поэтому Давай попроще еще раз она научилась накладывать субтитры, типа разные шрифты сцеплящим заголовким условам, потому что опас, делает на резке он делает Субтитры просто но, и то, косячно их надо править она клево умеет. Эти субтитры менять шрифт добавлять. На них. Какой, то
Ильдарханова: столовок тоже через из?
iPhone (Екатерина): Через какую
iPhone (Екатерина): нет. Через капка ну. Не знаю. Мне Еще Ни одна ишка, красива, не, наложила и учетого что то в капкате тоже три три секунды. Как бы ноге красиво, получается мне, пока что предпочте?
Ильдарханова: Какова сплатная версия капката что там?
iPhone (Екатерина): У. Меня, Да, у саши Нет. Да, у, меня на, бесплатно у. Меня почему, то, я ничего не платила но У меня все все функции есть. У саши почему. То нет
iPhone (Екатерина): вот? У, меня тоже я не знаю что то за, счастливый погончик вот
iPhone (Екатерина): есть. Вот подобные нейронги в окопус визер. Тоже. Сделанные Людьми для зарабатывания денег которые как, разывают, заточены на
iPhone (Екатерина): на что. На выкладку и они тоже недорогие Мы, может быть, даже воздейству календар,
iPhone (Екатерина): они. Вот. Все внедряют грубо, говорят, но, и тоже, просто чтобы, ими, пользовались, также в визард Я это не тестила, но я знаю что, здесь есть загрузить.
iPhone (Екатерина): Сылку изум, импорт фром зум.
iPhone (Екатерина): Я думаю. Что это, точно надо потестить единственное. Что, как бы, я, хотел, но потом мне уже вот, это. Вот еще еще раз, все просто, но надо просто это делать. Вот как У меня я взяла типа, Это просто, Это просто. Я. Знаю там. Изумно.
iPhone (Екатерина): Нужно Запросить у. Антона. Видос Из Ума потому, что, все которые у нас есть Они загроженные, на облаке ютуба
iPhone (Екатерина): Нужно, вот именно из зума и то как, бы не, все потому что, чем больше видеть?
Ильдарханова: А мы, как раз фишка в том что на, зумет, и освобождали пространство и поэтому настока на ютубе он мы, специально это настроивали?
iPhone (Екатерина): Но с этим короче, надо, что то делать. Я просто говорю что, здесь вот есть такая функция но, еще чтобы, экономить токины Как вот саша Сегодня говорил То что как бы грубо говоря интересно, из наших звонков, не два часа окинь Там Грубо Говорят пятнадцать минут Эти пятнадцать минут надо, как то вырезет не вырезать, То есть, получается, уже импортировать нельзя том, что, если мы, сюда, закрузим двух
iPhone (Екатерина): пересобое видео из луба Это. Уже Там типа все. Токина Сразу минус как. Будет?
Ильдарханова: Можно во время созвона. Условно, я могу сидеть я понимают, на, какое, минуче там. Классный. Материал Фиксирует это и потом, загружают эту часть, Но вот по поводу того, чтобы эта запись была в дубе не, в ютубе то Надо, как то, антона спросить, так если ты?
iPhone (Екатерина): Видео?
Ильдарханова: Что хотело. Все. У меня еще вопрос, остался. Текст темы, посты, то, все, что, ты, мне присывал для телеграмма где. Ты нам это не показала то, есть, здесь этого нет темы которые, ты, не речь что это, это, часть пяти? Просто у, тебя Или что?
iPhone (Екатерина): Ну. Да Уте, меня?
Ильдарханова: Где Ты делаешь доставки?
iPhone (Екатерина): А так можно в клоде и вчать эту же пяти. Все делать
iPhone (Екатерина): Вот Допустим в клодия работу. Ортобиосклут Это вот.
iPhone (Екатерина): Он очень хорошо работает с каруселями с дизайном, единственно, но, это. Вот. Я, всегда привожу пример в Эксель. Можно В Эксэле Типа Просто столбики Писать. Цифры а можно там. Супер программы вот это. Вот такая же штука клод и, Дже Пяти?
Ильдарханова: Чем отличаются? Тогда сразу разница между ним?
Alexandr Gorbunov: Лучше. Ну. Колд. Намного, лучшее, понимает, тебя как?
iPhone (Екатерина): Да, да, плод. Хорошо пишет?
Alexandr Gorbunov: Я Вот сегодня про это и говорил что, клоуд нужен На отдельном сервере ну либо в где, мотор, мост вот это от висить нужен отдельный. Клоуд, ну то Есть, у. Меня?
iPhone (Екатерина): Да?
Alexandr Gorbunov: Сбер окружен в опен Клоуд И Типа Клоуд. На Нем создан утящевная. Скомпада. Я. Так Понимаю, работаю что?
iPhone (Екатерина): Ну. Нет, я, так и. Так вот давайте Я вам. Продемонструю Допустим автоматизацию. Просто.
Ильдарханова: Это все есть. На аккаунте биа Мы Зайдем. В клод бибем у Нас Будет. Уже Чат загрузной автотрудное?
iPhone (Екатерина): Это?
Alexandr Gorbunov: Вот, я, поэт?
iPhone (Екатерина): Эконон?
Alexandr Gorbunov: Нужно сделать?
iPhone (Екатерина): Дыха?
Alexandr Gorbunov: Я. Вот, я лист пытаюсь до Антона Достучаться чтобы, это надо сделать Для у. Меня тоже свой аккаунт антигравити и там тоже. Информации про бибеем куча Но Вопрос. В Том чтоб он был одиночный, и На сервере лежала вся информация, о, бибиеме, об?
Ильдарханова: Это же делали. Антон. С Эдуардом У. Эдуарда Ты, Это, настроено у них это. Есть?
Alexandr Gorbunov: Я ж про это и говорю что, нужен, общий, клоуд и. Оттуда Проект Маркетинга выставить И там. В, проекте все?
Ильдарханова: Что? Давай сейчас, если у меня работает. Мотормонт?
iPhone (Екатерина): Посмотрите, и тут. Еще можно присоединять. Вот этот Гугл. Все вот эти. Вот?
Alexandr Gorbunov: Да, Да, Я понимаю, что то понимаю, как это работает.
iPhone (Екатерина): Я, ли? Еще да? Это Так, говорю?
Ильдарханова: Да, это. Я любил меня. Надо?
iPhone (Екатерина): Никола Какие. Сылки меня не открываются у? Меня?
Ильдарханова: Понятно. Про клоду. Запрос. Антону. Надо, Мы, Короче вот, в эти четыреста сети зайдем потому, что, они, бибемовский клод Мы не зайдем. Сейчас. Я тогда антону Сейчас стыкну с такою задачу что, нам нужен клод который у, эдуарда скорее Всего, тот же, самый видимо Это бебиемский. По том что эдуарда, загрузи На Бал он с этим. Работом?
Alexandr Gorbunov: Клод Нужены?
iPhone (Екатерина): Посмотрительно, Клод, который у Эдуарда. Я Знаю что, у него маленькая подписка потому, что, я, ему ее оплачивала а в чем. Еще?
Ильдарханова: Где расплачивать. Это Личное для него или, бибия?
iPhone (Екатерина): Не выкладывать. Пожалуйста?
Ильдарханова: Еще раскать у него личный или бебе аккаунт два?
iPhone (Екатерина): Я его. Оплачивала как, будто он, личный, и там подписка, самая, маленькая в чем за ты. Клод то что там есть лимиты допустим. Ну. Антон. Ой. Саша знает, я. Просто, Типа То, Что допустим ты. Не. Сможешь много, сгенерировать, там картинок карусели тебе упреттся в лимит так как, я весь июль тратила свой клод личный только, на бибиэм
iPhone (Екатерина): не по Каким, другим вот Я Попросила вот в этом месяце, себе его оплатить. Ибо то месяц не надо. Окей я. С Оплатила в этом месяце я. Кинула. Заявку. Чтобы мне, его, оплатили потому что, грубо говоря, я, на бибиэм уже потратила, больше денег чем не, моя, вообще?
Alexandr Gorbunov: Говорю, что, нужен отдельный клоуд который на, отдельном сервере висит и который зашел через логин и пароль вот как. Мы заходим с гипнологом и с агентством недвижимости отдельный клоуд стоит. На отдельном сервере где вся база зна?
Ильдарханова: Так. Смотри?
Alexandr Gorbunov: Даже что то работает. Да?
Ильдарханова: Мы даже не тратили время чуть что то, марья я Сейчас Написал мотор мост я думаю, Ты Там стриж, а бебим Инструменты запрос. Антон Мне кате. Александре Нужен, один, аккаунт Клод, С, базой данной бибем ты сможешь прислать Доступ Дальше вот напиши пожалуйста. Низу. В комментарий отче. Там, Ты, про сервер говоришь либо продиктуй я? Сейчас, пишу,
Ильдарханова: что, бы, он.
Alexandr Gorbunov: Шум?
Ильдарханова: Давай, Прям, Дополним, мое сообщение чтобы он был, на одном сервере бла бла бла. И, чтобы, он нам, просто, чисто ждем влогин пароль
Ильдарханова: я. Не Знаю есть он нет, он, если, нет. Надо. Создать. То есть прям чтоб он это, добил, и нам, набивает, Но сегодня еще вроде время есть до девяти Ноль. Девять отбой, чтобы мы это сегодня сделали,
Ильдарханова: потому что плод я. Попонимаю это, Основа Без тем постов, условно Там. Ну?
iPhone (Екатерина): Да, да?
Alexandr Gorbunov: На антигравити У Меня собрано там ну я. Могу. Собрать это вопросов нет. И. Дальше?
Ильдарханова: Доступом. Должен обдать?
Alexandr Gorbunov: Я?
Ильдарханова: Аккаунт который?
Alexandr Gorbunov: Хорошо?
Ильдарханова: Ты? Можешь прямо написать какой аккаунт. Нам оплатить?
iPhone (Екатерина): Смотреть?
Ильдарханова: Антону, Сказать?
iPhone (Екатерина): Карусель все. Я в клоде делала
iPhone (Екатерина): то, Есть просто, забивала там и, Это то, есть это?
Ильдарханова: Код. Хорошо. Работает с визуалом Я правильно понимаю в том что, мне говорили какая то ишка Тепчат жите. Плуха работает. С визуалом?
iPhone (Екатерина): Нет, чай. Пяти хорошо. Работает с визуалом сейчас. Тому что, там вышла новая версии я. Б сказала. Джипитешест, даже лучше, чем на бананах Топи. Стоит. Так еще?
Ильдарханова: Просто есть Клод, и чат же пяти хорошо, Работает, с картинками из фото то. Есть если, нам нужно генераться фотография картинки. Нормы?
iPhone (Екатерина): Нет, нет, нет, нет, нет, ты, так, с морем
iPhone (Екатерина): изначально. Это. Текстовой модели у. Джипяти Была модель сорра которая, туда,
iPhone (Екатерина): Короче, Как Сказать джипити, Хорошо Работает а, клод У. Него есть такие скилы которые, он, подтягивает и обучается, то если, джипите. Это уже, тебя, обычная, хорошая модель то клод, Это хорошая, модель?
Alexandr Gorbunov: Давай по другому. Объясню, Короче, есть мозг, А есть руки. Вот мозг. Это джипити. У Клоуда тоже есть мозг, и у Джеймини Но, Это вот три мозга основных которые есть на, рынке а есть руки антигравити клоуд, код
Alexandr Gorbunov: И кодекс для Нуджипити Это руки
Alexandr Gorbunov: что такое? Руки? Ну? Мозг это. Типа о. У, меня есть куча информации а руки, это, то, что, я, могу сделать вот у. Там у джипити условно подгружение. Да, это. Вот, ну. С точки зрения сорок было видео
Alexandr Gorbunov: там они. Этот. Браузер. Сделали но по факту внутри есть мозг общий под названием джипити
Alexandr Gorbunov: На. Самом деле ну сейчас. Неплохо там. С. Клоудом Ну, взаимодействуют но руки у джипяти хуже, ну условно?
Ильдарханова: Давайте. Теперь так тексты. Мы. Загрузили вот. Если, Говорим про клод сервер мы загрузили, там база знаний он нам генерил тем постов. Мне, нужны заставки для этих постов. Я Пишу коду сгенерируй. Мне доставки для. Этих постов на. Основне. Фотографии которые, я вогружаю?
iPhone (Екатерина): Очень важная информация клод Очень Типа, очень, часто ты видишь карусели они, все, сделаны В клоде также клод может тебе генерить. Картинки, и клод там есть. Коннекторы которые отпящается к хиксфелд агрегатор который тоже У, нас оплачен?
Alexandr Gorbunov: Да, Ты, даже элевен лапс Можешь Подключить туда.
Ильдарханова: Кто Такой хитфилд про? Этой мы? Не Говорили?
Alexandr Gorbunov: Это Создание. Роликов?
iPhone (Екатерина): Поговорят там, где я?
Alexandr Gorbunov: Даже можно.
Alexandr Gorbunov: Элеван лабс, туда, Вгрузить, и все остальное и он тем, прямо, внутри в клоуде будет это. Делать?
iPhone (Екатерина): Но у хальген вроде, Ну там, да, нужно, Это?
Alexandr Gorbunov: Чем я могу подключить?
Ильдарханова: Айден одинаковое, Поэтому Ты работаешь?
iPhone (Екатерина): Фиксим?
Ильдарханова: Сейчас! Хай. Хилл. Поэтому Хай С, Хай, Хил Слово, я забываю хорошо?
Alexandr Gorbunov: По другому хиксвилл. Делает Он, у него. Есть внутри прям стоковые эти зацепы например у. Него. Есть. Стоковые, всякие, Приколюшки которых. Ну? Нет, в. Хайгеня. Хайген. Просто генерирует. А Хиксвилл Он Собирает данные еще ну то. Есть.
iPhone (Екатерина): Так, Стоп, Стоп стоп, стоп, стоп, Нет, Хиксфелд, Это, Агрегатор, Что такое. Агрегатор допустим очень Много? Нейронок? Там нано банана. Это фото. В джипити. Хорошие по фото стали,
iPhone (Екатерина): потом там. Флюкс. Видео, которое вот я генерую этот. Клинг рок сиденс
iPhone (Екатерина): Прикиньте Сколько, Бы. Надо, было бы подписок, чтоб на каждый из это подписаться
iPhone (Екатерина): и Поэтому есть такие агрегаторы как, вот на пальных икс и, синтекс которые,
iPhone (Екатерина): покупают у них ключи опишный допустим Как антон. Загрузил. На Бибиэмку Эти Агрегаторы а они Не так Или скупили, опишки и продают эти все, опишки за одну. Подписку если. Не надо подписываться на все нейронки я покупаю, Там допустим туда сумму денег доступ токины и эти токины уже, трачу на эти нейронки понятно?
Ильдарханова: Так понятно Только еще раз. Понятно, что, если я, текст картинку, хочу сгенерить, Но допустим, ты, мне делала заставку мне. Понравил где ты и эдуар помнишь Про, Аналитику Вот, этот это Же. Надо. Загрузить Ваши фотографии сказать какой Текст Я хочу, какой, фон где ты? Это делала и, что, ты загружал?
iPhone (Екатерина): Вообще у себя, потому что мне там было легше на тот момент но вообще если, так?
Ильдарханова: Где Клоу, Ты?
Alexandr Gorbunov: Холде в Холди, Холдинг?
iPhone (Екатерина): Нано. Банана Да?
Ильдарханова: На банана. Еще новое появилось да понятно.
iPhone (Екатерина): Давай?
Ильдарханова: То есть, Клод и чади пси это. Не сделает?
iPhone (Екатерина): Сделают?
Alexandr Gorbunov: Сделай?
iPhone (Екатерина): Что делать?
Alexandr Gorbunov: Как же, ты меня. Просто?
iPhone (Екатерина): Просила?
Alexandr Gorbunov: А. Конкретно?
iPhone (Екатерина): Ты Меня просто спросила про ту картинку я тебе. Горю что, на банана а, так тебе, все все сделают единственное что самое главное, всегда подгружать референс, то есть мы сможем с вами. Даже мне кажется как, будто, мне надо, это сделать лучше, того что типа.
iPhone (Екатерина): Сделать референцы по цветам, по заголовкам, по каруселям?
Alexandr Gorbunov: Чтобы?
iPhone (Екатерина): Да, и уже. Да любую. Вот допустим. Тебе нужна. Карусель там. Не. Знаю. О бизнесе. Там, где то, и ты ему пишешь Вот. Мне Нужна Такой пост сделай мне. Карусельку. Вот. Тебе, Референс, на,
iPhone (Екатерина): И все, то есть нам. Вот вот эти стандарты типа то, что всегда там. Допустим. Если косин готую, то шестнадцать на девять.
iPhone (Екатерина): Где, Текст какая. Там картиночка все? Это? Очень легко, делается все. Что, от тебя. Будет нужно. Это написать. Текст.
iPhone (Екатерина): Обложку, для которого ты хочешь или, карусель, для которого ты хочешь?
Ильдарханова: Фотографии там, будут, где то, в базе загрузи. То, если, по факту, Ото, что ты говоришь александр саж Типа то, что Клуд Сервер там должна быть база данных мы. Же в эту базу данных можем сразу сдогрузить голоса?
Alexandr Gorbunov: Альбом?
Ильдарханова: Фотография?
Alexandr Gorbunov: Что, должно быть, Я ж про те, и говорю у. Меня все это ну вот Сделано, у пацана особенно которые, агентство недвижимости занимается. Там. Все. Сделано там реально там бода?
Ильдарханова: У нас?
Alexandr Gorbunov: Агентов, недвижимости?
Ильдарханова: У нас. Есть на яндекс Диске фото, Аудио то, есть ну. Проконтролируй тогда, этот. Процесс Ладно чтобы он в. Эту, базу знамени добавилл?
iPhone (Екатерина): Он. Не Берет берет, с гугла?
Alexandr Gorbunov: Гугл Диск нужен.
Ильдарханова: Инорас, Лада?
iPhone (Екатерина): Допустим. Если вам какие то там видосы нужны вот. Я. Вот. Честно, хочу, отвечать, за какую часть. Хочу стать хочу полностью вот медицинские мультики потому, что, мне, интересной генерации я хочу дальше вот в видеогенерации плюс мне. Нравится Как, бы Наука. То что, я Вот сейчас, недавно писала дисер по нейро
iPhone (Екатерина): хирургии я понимаю. Что. Мне нравится там, статьи считать в этом, копаться. Все и как бы, я. Вот себе это вот оставила поменно. Поля. Вот
iPhone (Екатерина): Мультиков насле. Вам. Нужно какой. То, Видос вы тоже мне говорите там если? Вы Не ходите сами делать, то я быстре его сделаю. Там только именно который генерить?
Alexandr Gorbunov: Я читаю, что первоначально вот этот база знания она самое, Главное Потому что, я, у себя генерю вот я Не могу скинуть. Точно. Даже катя генерит. Исходя Из, того что ну знает о бибиэм и, ортобиоскул, все, что, знает катя, или, Все, Что, знаю я.
Alexandr Gorbunov: А есть, общая база где, можно, реально брать брать брать и постоянно, ну, там, сколько видосов уже. Транскрировать?
iPhone (Екатерина): Бильярду постов. Делать. Да?
Alexandr Gorbunov: Час. У меня базазнании, такая Типа. Вот, там, типа, чувак, Вот, Ты, Знаешь Там, вот ну словно да, почему будущее за Эко, Системой, не просто за курсами ну вот. У, меня есть там статья я кучу Тебе даже. Сейчас, Нагенерил вот у Меня?
Ильдарханова: Короче, понятно. Все антону Задачу Поставили и, этого задачу его доспикаться?
Alexandr Gorbunov: Слушай?
iPhone (Екатерина): Антон. Да антон Постенко Говорит что, у, него, есть эта база.
Ильдарханова: Нет база, то есть но сервера. У нас нет база То данных. Есть, это в ночье не просто файл, который они с ударным там полуговуда собирали, Но это файл, который надо, куда то выгруть на сервер, или, куда, то добавить, куда, в эти голоса. Видосиль?
Alexandr Gorbunov: И туда же вот, эти. Транскрибации бы по хорошему всех вот.
Ильдарханова: Там все есть в этой база знаний все. Это не стребать после казуса зон они туда собираются. Это все он то. Делал Три месяцы.
Alexandr Gorbunov: Что вытаскивать я тебе говорю вот. У. Нас база знаний. По агентствам недвижимости там просто Я тебе. Говорю Там любой. Агент недвижимости заходит в бот и любой вопрос юрий?
Ильдарханова: Так звучит, как фантастика вы, меня, пока, давайте, вы. Мне Еще скажете все там вообще. Все, самое, сделаете я вообще пойду. Гулять и Скажуть?
Alexandr Gorbunov: Самона делает Ноль Олив облегчает реально. Ну. Неплохо?
Ильдарханова: Примерно понятно за инструкцию. Спасибо Катя Я. Тоже захотела бы ты меня правдокновила сейчас, зайти в хлод и просто. Выбрать эту две дочки. Повыкладавать новый сейчас у. Меня вопрос еще по саши платоновая Сестра. Не, Знаю, Давай, мы Как, то. Познакомимся, немножко найди в курс. Дела. Смотри. Для! Абстрактного то есть. Понятно что прям, сейчас, я. Ничего. Не скажу не распределюся а тоже что, я точно, знаю, что. С тебя. Нужно контент забрать всю это задачу, чтобы от тебя забрать
Ильдарханова: дальше. Я понимаю, что Да, мы. С Сашей Подыкаем Окей мы Там, может быть, но я понимаю, что важно понимать что, ишка делает но, В будущем я понимаю что, как бы сидеть сама генритом делить эти подкасты належать субтитры. Я точно не хочу Уверенно У Саши Тоже у. Нас там мы хотим покративить там статьи Журнала Публиковая. Договариваться то, есть, Вот эти всякие какие, то дела да. Но. Задача по контенту условно, там, диригировать после, того как, мы научимся и, помем что, ишка может
Ильдарханова: уже чтобы, ставить задачи и. Говорит а, мне нужно вот. Десять триллз. К Понедельнику и уже чтобы Это кто то делал проверял Субтитры проверял, редактуру Все вот это я. Так понимаю саша. Это человек. Которого Ты обучаешь, и который условно, потенциально, может, этому, себя, взять,
Ильдарханова: да нет и. Там. Правки, какие нибудь?
Alexandr Gorbunov: Десять?
iPhone (Екатерина): Чтобы понимаете, Допустим, мне просто искать и потом. Десять рил. Сделать нам, что саша она Вообще Не в курсе и Мне Кажется она, будет очень долго вообще. Понимает что, это за организация че она, Хочет и саше прям. Нужно. Давать задания. Где не. Надо,
iPhone (Екатерина): придумывать и думать вот сказать вот этот рилз Отпродактируй Его,
iPhone (Екатерина): типа вот и она, вот делает ту вот работу которую в грубо горя и я Ей Сказала какие то, стандарты как, его делать?
Ильдарханова: Супер А Саша Может тоже говорить хоть, это чуть чуть
Ильдарханова: мне, кажется, мы. Тут. Это. Задовели,
Ильдарханова: расскажи тебе воще как. Может быть, мы тебе. Не нравились выведим страшный.
Ильдарханова: Включить Камеру?
Александра Платонова: Лючину?
Alexandr Gorbunov: Мне надо включить?
Ильдарханова: Другая другой, А то у нас тут две саше.
Ильдарханова: Таша, ты, Где территориальному Москве, лучше а Воронежные, да?
Александра Платонова: Да?
Ильдарханова: А Ты сейчас учишься верешь в коле там типа, Как загрузку, просто? Понимать?
Александра Платонова: Я Абитуринт.
Александра Платонова: Вступаю?
Ильдарханова: Ооо Прикольно у нас прям этот а, тебе ишке нравятся то. Есть ты, прямо ну, тебе прям прикольно.
iPhone (Екатерина): Умеет. Именно монтаж, Монтаж?
Ильдарханова: Огонь? Этот как, красу вчитель, эта. История
Ильдарханова: я. Правильно понимаю что, качест, ты, как, раз понимаешь что, у тебя, куче всего саша. Хочет подработка доп денег ты ей сказала. Ишка. Тема если, Научишься, будешь, на Это зарабатывать, и сашагонь мне нравится?
iPhone (Екатерина): Да, Ну, да, я, еще стала обучатам типа месяц назад что, То такое просто, стеля что, допустим она сейчас Нашлася подработку. Как бы я не метилась в би эм как. Бы чтобы являть, но просто, чтобы на перспектива на, чем то, могла себе заработать Грубо говорят. Вот, что, это могу дать из. Понятно?
Ильдарханова: Ну, Неделю, две. В. Любом случае просто, даты, ее. Учишь она. Там, Может, быть себе еще какие то проект найдешь, массаж сообрази?
iPhone (Екатерина): Субтитры, футажи и так далее как бы это она уже умеет, что тут.
iPhone (Екатерина): Я просто хотела в свои проекты там я что то делаю или кругоря я. Себе растила человека ну думаю, ладно. По Делю?
Ильдарханова: Свой университет в Академию. Приму. Да, Окей, понятно все, хорошо видишь, у. Тебя Уже и академия Своей Конфедерации?
iPhone (Екатерина): Мои, учники. Да вот поэтому, в принципи Я
iPhone (Екатерина): веду свой канал про неросете если, что, подписывайтесь, я, топубликую очень. Важную. Информацию, Если что, то я буду новая узнавать то, я полезна для контента ну В Отпускаю, у нас. Будет эта беседа в телеге в принципи. Можно обсуждать. Все. Так же я готова что, приносить я готова идеи, допустим если, мы, Будем там снимать что, то, я, готова, там идеи для для съемок там, какие то
iPhone (Екатерина): и так далее. То есть в этом плане просто. Я хочу снять себя отвестный Что типа? Я? За это не ответственна. Но Я Готова по этом участвовать?
Alexandr Gorbunov: Для тебя. Отвестной. Самое главное?
iPhone (Екатерина): Я, Нет, я просто хочу быть отественно за ускивать круг задач по мультику чтобы с, меня совсем, не, забрачивали?
Ильдарханова: Саша, ты. Сейчас, В, Этом Еже не вернулся в москву да?
Alexandr Gorbunov: Я еще не вернулся?
Ильдарханова: А когда планируешь, не знаешь?
Alexandr Gorbunov: Ой, Не, Знаю, у меня, тут, зубы. Вообще повлетали еще всю зуб буду делать?
Ильдарханова: Так с Мари мне Понравился дея созвоном По Маркетингу давайте вот мне. Хочется какие нибудь таки ти поля тот же. Задача поставить. Мы Там. Себе написали саша Вчера
Ильдарханова: Или Нам, кате не нужно для, этих задвонов. Будет пока, что мы, с тобой просто не знаем?
Alexandr Gorbunov: Я бы все равно катю
Alexandr Gorbunov: подгружал в эту тему все равно она, там нам. Будет. Помогать с видосом и так далее?
Ильдарханова: Так, на условно, давайте. Вы то, у. Нас?
iPhone (Екатерина): Да, главно, Что вы ведете вы. Престили?
Alexandr Gorbunov: Да, я понимаю это?
Ильдарханова: Давайте, Нот Типа, гадача, сейчас, у. Нас сегодня зайти в этиш. И подыкаться посмотреть я, бы. В идеале там в. Опубликовал два, три делса давайте. Может быть В пятницу, там, назначим созвонну. Слово. Ну, как вам идее.
iPhone (Екатерина): Давай сюда сразу даже так, сделаем ты. Можешь саше скинуть На монтаж она тоже. Вспомнила допустим те. Вот, сейчас ты. Ролики выберешь, которые черновы скинешь саше на монтаж парочку чтоб она, там потыкала тоже вспомнила?
Ильдарханова: Если зайти удастся давай это мне на то, зайти чтобы посмотреть это. Антона. Саж. Тебе Антон Пока, а Через, Час, ты Тогда сашешь мне брось отметку что ты зашел, у тебя, все окей условно и потом начну, я, тебе любить антона. Чтобы Уже Со мной либо по, тем же данным не знаю как он скажет там. Как вы. Разберете, может бы ты мне, Просто скинешь то что. Он. Тебе скинул. Я Поэтому же, зайду?
Alexandr Gorbunov: Онго?
Ильдарханова: Вы разберетесь. Ты. Меня Напиши или, баски не логин и Пароль новый, либо, в, итоге чего надо сделать, мне чтобы, зайти чтобы не одновременно. Там. Этот грузител а, то он, блокирует просто я. От вкло два раза заходила. За пять минут. Он меня. Заблочил Забанил. Я Така. Ну ладно, вот хорошо, давайте, в, пятницу. Тогда в двенадцать созвон
Ильдарханова: я так. Пришу. Контент. Завод. Созвон. До. Пятница что мы, Берем все сделать. Я хочу опубликовать как минимум давайте. Один рилз загенерованной ишкой потыкать и тишки понять. Второе. Я хочу завести до. Этого времени яндекс, Дзен Вк Вот. То что, мы, обсуждали пинтрест потому, Что это все надо на. Аккаунт эдуарда или заводить я с. Ним? Постараюсь. Это сделать, чтобы были доступы собрать их куда то. Логин И пароль? Саша? Наверно, Тебе Передать Возможно, Доступ,
Ильдарханова: Чтоб текстовой потому, что, мы с, тобой вроде, обсуждали, что ты публикуть как Растотить типа яндекс Днвк Это? Все Решим? То И чтобы у, тебя в пятницу на этом. Созвоне. Были. Доступа к этим. Площадкам и в идеале. Допиннять антона Чтобы, у нас был клод С Этой базы данных
Ильдарханова: тридцать Ноль Пять. Должен, зазвониться эту одну. Базу. Данных обсудить, Уже один аккаунт?
iPhone (Екатерина): Я пока у нас был первый создален ребенок, бегал, и я просто, за немси делал чтобы он там не, выпал, из окна а. Он. Делал все, все, что хотел, и я, только заметила что он делал,
iPhone (Екатерина): счастливо покажу это вот кухня.
iPhone (Екатерина): Хлопушки Любые шприцы.
iPhone (Екатерина): Вот раковина. Класс.
iPhone (Екатерина): Теперь. Я буду еще убирать это пол. Дня слыша, злон.
Ильдарханова: Так счет игры. Всем спасибо! До пятницы До Двенадцати Сажь Пожалуйста, Антону Если, Он, Будет, Вопрос, раздавать прям по поводу сервер мишару прям отвечаемо максимально, чтобы, он, быстро издрожал
Ильдарханова: все опасике всем нас. Связи?
iPhone (Екатерина): А. Давай это, пока?